Инструменты работы диспетчера, актуальные цены и рекомендации.
Первый и главный инструмент ТМС система от 50 до 200 долларов в месяц.
Это центральная программа для управления грузоперевозками.
Популярные варианты – аксон,
маклэот, tailwind, rose rocket.
В ТМС ты создаёшь лоуды, назначаешь водителей, отслеживаешь статус доставки, генерируешь инвойсы
и управляешь документами. Второй – лоутборды, над 100 до 180 долларов в месяц.
Дейти Power за 150 самый популярный.
Truckstop за 170.
Ванту 3 лоутборт за стом бюджетный вариант.
Здесь ты ищешь грузы, анализируешь рыночные ставки и проверяешь рейтинги брокеров.
3. Вопить телефон от 10 до 30 долларов в месяц.
Google Voice бесплатно для старта, Grasshopper за 26.
Ring Central за 30. Нужен американский номер телефона для звонков брокером и водителям.
4.
PC -майлор за 30 долларов в месяц.
Профессиональный инструмент для расчета маршрутов траков.
Учитывает трак -рауты, толы, фьюэл -стопы, низкие мосты, Google Maps,
бесплатно для базового планирования.
Пятый, carrier 411 за 30 долларов в месяц.
Проверка рейтинга брокеров перед тем, как брать груз,
показывает историю платежей, клеймы, рейтинг от других перевозчиков.
Минемом 3 ,5 из 5 звезд 6. Фэктринг 2 .5 % от инвейса.
Фэктринг компания покупает твой инвейс и платит тебе сразу вместо ожидания 30 дней популярные.
OTR Capital Triumph RTS.
В минимальный набор для старта, компьютер или ноутбук от 300 до 800 долларов.
Интернет минимум 10 мегабит, 40 -60 долларов в месяц.
Телефон, Google, Voice бесплатно.
Loadboard, Deity Power, 150 в месяц, e -mail, Gmail, бесплатно.
Таблицы, Google Sheets, бесплатно.
Итого минимум, $120 в месяц для старта.
TMS можно добавить позже, когда будет 3 -5 траков.